## Что дает DSL
[es_dsl.rb](es_dsl.rb) -- код.<br/>
Именно этот DSL дает возможность более менее гуманно, не используя кода и каких-либо языков вводить данные в Neo4j.<br/>
Тем не менее, используя его, вы пишете код на Ruby :) <br/>
1. addCriterion -- добавление критерия<br/>
2. addSubject -- добавление объекта(субъекта)<br/>
3. addQuestion -- добавление вопроса<br/>
4. startQuestionChain -- начало цепочки вопросов<br/>
5. endQuestionChain -- конец цепочки вопросов<br/>
6. clearDB -- зачистка базы, удаляет все, кроме root узла<br/>
7. setDebug -- выставляет debug режим, много инфо-текста<br/>

## Ввод критериев
[es_criterions.rb](es_criterions.rb) -- соответствующий файл.
Пока что ввод имеется только для дискретных критериев, то есть, например, нельзя указать интервал(цены, например, или мощности автомобиля).
Осуществляется следующим образом:
```Ruby
addCriterion '<Название критерия>' do
  variant '<вариант1>'
  variant '<вариант2>'
  variant '<вариант3>'
  ...
end
...
```
Название критерия будет использоваться далее при заполнении вопросов и субъектов.

## Ввод объектов(субъектов)
[es_subjects.rb](es_criterions.rb) -- соотв. файл. <br/>
При вводе объекта нужно указывать для каждого критерия вариант. Введенные здесь критерии и варианты проходят валидацию, поэтому если сделаете ошибку в названиях, то будет ошибка при заполнении.
```Ruby
addSubject do
	title '<название объекта>'
	criterion '<критерий1>', '<вариант>'
	criterion '<критерий2>', '<вариант>'
	criterion '<критерий3>', '<вариант>'
end
addSubject do
	title '<название объекта'
	criterions '<критерий1>'=>'<вариант>',
	 '<критерий2>' => '<вариант>', 
	 '<критерий3>' => '<вариант>'
end
```
Два варианта ввода объекта, абсолютно идентичных.

### Почему subjects, а не objects?
Потому что Object -- встроенное слово в Ruby, использовать его в чистую не получается в коде, оттуда и пошло все в subjects.

## Ввод вопросов
[es_questions.rb](es_questions.rb) -- соотв. файл. <br/>
TODO: ^
